em um dia de verão no rio de janeiro, cerca de 400 atletas disputaram, neste domingo, o campeonato brasileiro de triathlon no recreio dos bandeirantes, na cidade do rio de janeiro.

o nevoeiro nas primeiras horas, assim como o mar agitado e gelado, surpreendeu a todos pela manhã, com a natação sendo cancelada –  a prova virou um duathlon com 5km de corrida, 40km de bike e 10km de corrida.


na elite, reinaldo colucci e um grupo de 7 atletas correram juntos os primeiros 5km (foram 6km) formando o grupo líder. com o percurso de 2 voltas, passando pela bela reserva em direção a barra da tijuca, colucc, o grande favorito,  colocou o seu ritmo, escapou e foi em busca da vitória. na corrida, com um ritmo bem forte, ele pôde administar bem o final vencendo com grande vantagem, deixando flávio queiroga e matheus diniz com os 2º e 3º lugares, respectivamente.

no feminino, a mineira clara carvalho surpreendeu a todos, vencendo o campeonato com as melhor corrida nos últimos 10km. depois de liderar os primeiros 5km de corrida com a carioca luiza cravo, após 40km de ciclismo, elas se encontravam com boa vantagem sobre a concorrência.
15:13